Welcome to the future of library management. Streamlining knowledge, one book at a time.
Willkommen in der Zukunft der Bibliotheksverwaltung. Wissen rationalisieren, Buch für Buch.
Tired of manual logs? Automated circulation tracks every borrow and return instantly.
Genug von manuellen Protokollen? Der automatisierte Verleih erfasst jede Ausleihe und Rückgabe sofort.
Our smart search allows patrons to find titles by author, genre, or even shelf location.
Unsere intelligente Suche lässt Nutzer Titel nach Autor, Genre oder sogar nach dem Regalstandort finden.
Real-time inventory means you always know exactly what's in stock and what's on loan.
Inventur in Echtzeit bedeutet, dass Sie immer genau wissen, was auf Lager und was gerade verliehen ist.
Manage fines and overdue notifications automatically via SMS and Email.
Verwalten Sie Gebühren und Mahnungen ganz automatisch per SMS und E-Mail.
Did you know? Digital indexing can reduce clerical errors by up to 95%.
Wussten Sie schon? Die digitale Indexierung kann Schreibfehler um bis zu 95 % reduzieren.
Cloud-based access allows students to reserve books from their mobile devices.
Cloud-basierter Zugriff ermöglicht es Studierenden, Bücher direkt über ihre Mobilgeräte zu reservieren.
Generate detailed reports on library usage to optimize your budget and collection.
Erstellen Sie detaillierte Berichte zur Nutzung, um Budget und Bestand optimal zu planen.
Secure, scalable, and built for modern learning. It's more than software—it's an ecosystem.
Sicher, skalierbar und für modernes Lernen entwickelt. Mehr als nur Software – ein ganzes Ökosystem.
Upgrade your library today. Visit our website to start your free trial.
Modernisieren Sie Ihre Bibliothek noch heute. Besuchen Sie unsere Website für eine kostenlose Testversion.